Repository: YenusPutra/Lonergarden-Stay-Hotel
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Premium Service
ja: プレミアムサービス

source: Location &amp; Activities
ja: ロケーション＆アクティビティ

source: 2 min walk
ja: 徒歩2分

source: Entertainment Quarter
ja: エンターテイメント・クォーター

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus lacinia odio vitae vestibulum.
ja: 時間の経過と共に、労働と大きな苦痛があり、最小限の訓練から、誰もが試練を行う。

source: Open 24/7
ja: 24時間営業

source: 4.8 Rating
ja: 4.8評価

source: 5 min drive
ja: 車で5分

source: Waterfront Marina
ja: ウォーターフロント・マリーナ

source: Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam.
ja: 吾輩は猫である、名前はまだ無い。どこで生まれたか見当もつかない、この日本語の文章は意味のないダミーです。

source: Scenic Views
ja: 景色の良い眺め

source: Photo Spot
ja: 写真スポット

source: 10 min walk
ja: 徒歩10分

source: Historic Quarter
ja: 歴史地区

source: Quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat duis aute.
ja: 誰がエクササイズを行うのか、その結果として生じる利益のために、誰がエクササイズを行うのか、彼はその責任において、苦痛を感じるべきである。

source: Guided Tours
ja: ガイド付きツアー

source: Bike Friendly
ja: 自転車フレンドリー

source: 3 min walk
ja: 徒歩3分

source: Premium Shopping Plaza
ja: プレミアムショッピングプラザ

source: Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit.
ja: 彼は、その責任において、あるいは快楽の欲求において、苦痛を感じるべきである。

source: Tax Free
ja: 免税

source: Cafés Inside
ja: 館内のカフェ

source: Prime Location Benefits
ja: 最高のロケーションの利点

source: Maecenas faucibus mollis interdum. Nulla vitae elit libero, a pharetra augue.
ja: 万象全てが織り成す静謐なる調和。この世界に自由無き人生は存在し得ない、されど幻影の先に希望は宿る。

source: Public Transport Hub
ja: 公共交通機関のハブ

source: Metro station 200m away
ja: 地下鉄駅まで200m

source: Airport Connection
ja: 空港接続

source: Direct shuttle every 30 min
ja: 30分ごとの直行シャトル

source: Complimentary for guests
ja: ゲストは無料

source: City Center Access
ja: 市内中心部へのアクセス

source: Walking distance to main attractions
ja: 主要な観光スポットまで徒歩圏内

source: View Full Location Guide
ja: 完全なロケーションガイドを見る

source: Discover Our Full Gallery
ja: 全ギャラリーを見る

source: Lonergarden Stay
ja: ローナーガーデン・ステイ

source: English
ja: 英語

source: Indonesia
ja: インドネシア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: French
ja: フランス語

source: Deutsch
ja: ドイツ語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Location - Lonergarden Stay
ja: ロケーション - ローナーガーデン・ステイ

source: Luxury Downtown Experience
ja: 豪華なダウンタウン体験

source: Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae. Donec rutrum congue leo eget malesuada. Proin eget tortor risus cras ultricies ligula sed magna dictum porta.
ja: 我々は今、最も崇高なる場所に鎮座し、古の知恵と未来への礎を築く。万巻の書が示す如く、大いなる門を通じて、確固たる信念が世界に伝播するのだ。

source: Address
ja: 住所

source: Airport Access
ja: 空港アクセス

source: O'Hare - 35 min
ja: オヘア空港 - 35分

source: Midway - 25 min
ja: ミッドウェイ空港 - 25分

source: Check-in
ja: チェックイン

source: 3:00 PM - 11:00 PM
ja: 午後3時 - 午後11時

source: Check-out: 11:00 AM
ja: チェックアウト: 午前11時

source: View on Map
ja: 地図で見る

source: Grand Luxury Hotel
ja: グランド・ラグジュアリーホテル

source: Getting Here is Easy
ja: アクセスは簡単

source: Multiple convenient transportation options to reach our hotel
ja: 当ホテルへのアクセスには複数の便利な交通手段があります

source: By Car
ja: 車で

source: Most Convenient
ja: 最も便利

source: Complimentary valet service available. Premium parking garage with direct hotel access and EV charging stations.
ja: 無料のバレーサービスをご利用いただけます。ホテルに直結した高級駐車場とEV充電ステーションを完備しています。

source: EV Charging
ja: EV充電

source: By Metro
ja: 地下鉄で

source: 5 min walk
ja: 徒歩5分

source: State Street Station directly connects to all major lines. Blue line to airports, Red line to suburbs and entertainment districts.
ja: ステートストリート駅は、すべての主要路線に直結しています。ブルーラインは空港へ、レッドラインは郊外およびエンターテイメント地区へ接続します。

source: Blue Line
ja: ブルーライン

source: Red Line
ja: レッドライン

source: Every 30 min
ja: 30分ごと

source: Luxury shuttle service to both major airports. Premium comfort with WiFi, refreshments, and luggage assistance included.
ja: 主要な両空港への豪華シャトルサービスを提供しています。Wi-Fi、軽食、および荷物のお手伝いを含む、プレミアムな快適さをご利用いただけます。

source: Refreshments
ja: 軽食

source: Ride Share
ja: ライドシェア

source: Dedicated pickup zones for all ride-sharing services. Professional concierge assistance for booking and special requests.
ja: すべてのライドシェアリングサービスのための専用の乗車ゾーンを設けています。ご予約や特別なおリクエストには、専門のコンシェルジュがお手伝いいたします。

source: Concierge Help
ja: コンシェルジュのサポート

source: Express Pickup
ja: エクスプレス・ピックアップ

source: Explore the Neighborhood
ja: 近隣を探索

source: World-class attractions and entertainment right at your doorstep
ja: ワールドクラスの観光スポットとエンターテイメントがすぐそばに

source: 2 blocks
ja: 2ブロック

source: Millennium Park
ja: ミレニアム・パーク

source: 8 minute walk
ja: 徒歩8分

source: Cras ultricies ligula sed magna dictum porta. Donec sollicitudin molestie malesuada. Experience iconic Cloud Gate sculpture.
ja: 偉大なる知識の門がここに開かれ、混沌とした悪意は静かに鎮圧される。象徴的な「クラウド・ゲート」の彫刻を体験せよ。

source: 4 blocks
ja: 4ブロック

source: Art Institute
ja: シカゴ美術館

source: 12 minute walk
ja: 徒歩12分

source: Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas world-renowned collection.
ja: ペレエンテスクは、老齢とネットゥス、そして貧困と飢餓の悲しい習慣に住んでいる。世界的に有名なコレクション。

source: 1.2 miles
ja: 1.2マイル

source: Navy Pier
ja: ネイビー・ピア

source: 18 minute walk
ja: 徒歩18分

source: Vivamus magna justo lacinia eget consectetur sed convallis at tellus. Entertainment, dining, and stunning lake views.
ja: 偉大なる生命は公正に裁き、知恵に従い和解する。エンターテイメント、食事、そして息をのむような湖の景色をお楽しみください。

source: 3 blocks
ja: 3ブロック

source: Theater District
ja: シアター・ディストリクト

source: 10 minute walk
ja: 徒歩10分

source: Mauris blandit aliquet elit eget tincidunt nibh pulvinar. Broadway shows and world-class performances nightly.
ja: ショーと世界クラスの公演が毎晩開催されます。高貴なる精神が静かに息づき、全ての才能はそこから生まれる。ブロードウェイの

source: 1 block
ja: 1ブロック

source: Magnificent Mile
ja: マグニフィセント・マイル

source: 5 minute walk
ja: 徒歩5分

source: Donec rutrum congue leo eget malesuada. Premium shopping, luxury brands, and upscale dining experiences.
ja: 偉大なる王の道は、権威と支配を伴って完成する。プレミアムなショッピング、高級ブランド、そして洗練されたダイニング体験をご提供します。

source: 6 blocks
ja: 6ブロック

source: Lake Michigan Shore
ja: ミシガン湖岸

source: 15 minute walk
ja: 徒歩15分

source: Sed porttitor lectus nibh mauris blandit aliquet elit. Beach access, recreational trails, and scenic waterfront dining.
ja: 選ばれし者たちの道が開かれ、高貴なる精神が光輝を放つ。ビーチへのアクセス、レクリエーション用の遊歩道、そして景色の良い水辺での食事をお楽しみいただけます。

source: Offers - Lonergarden Stay
ja: オファー - ローナーガーデン・ステイ

source: 30%% OFF
ja: 30%% オフ

source: Luxury Weekend Getaway
ja: 豪華な週末の休暇

source: Indulge in a perfect weekend escape with our exclusive package. Enjoy premium accommodations, complimentary breakfast, and access to our world-class spa facilities.
ja: 当ホテル限定のパッケージで、完璧な週末の逃避をご堪能ください。プレミアムな宿泊施設、無料の朝食、そして世界クラスのスパ施設へのアクセスをご利用いただけます。

source: Valid until March 31, 2024
ja: 2024年3月31日まで有効

source: Business Travel Package
ja: ビジネストラベルパッケージ

source: Perfect for the modern business traveler. Includes high-speed WiFi, meeting room access, late checkout, and complimentary airport shuttle service.
ja: 現代のビジネス旅行者に最適なプランです。高速Wi-Fi、会議室の利用、レイトチェックアウト、および無料の空港シャトルサービスが含まれています。

source: Valid until April 15, 2024
ja: 2024年4月15日まで有効

source: FREE
ja: 無料

source: Spa Day Experience
ja: スパデー体験

source: Complimentary spa session with any 3-night stay booking.
ja: 3泊以上のご予約で無料のスパセッションをプレゼント。

source: Limited time offer
ja: 期間限定オファー

source: 50%% OFF
ja: 50%% オフ

source: Romantic Dinner
ja: ロマンチックディナー

source: Special discount on our signature dining experience for couples.
ja: カップル向けのシグネチャーダイニング体験の特別割引。

source: Weekends only
ja: 週末限定

source: Reserve Table
ja: テーブルを予約する

source: SAVE 40%%
ja: 40%% 割引

source: Family Fun Package
ja: ファミリー・ファンパッケージ

source: Kids stay free with complimentary activities and meals included.
ja: お子様は無料のアクティビティと食事が含まれており、無料でご宿泊いただけます。

source: Summer season
ja: 夏季限定

source: Book Family
ja: ファミリー予約

source: Booking Confirmation and Payment
ja: 予約確認と支払い

source: Complete Payment
ja: 支払いを完了する

source: Payment Successful
ja: 支払いが成功しました

source: Registration Successful Message Example
ja: 登録成功メッセージの例

source: A registration successful message box in HTML and CSS.
ja: HTMLとCSSによる登録成功メッセージボックス。

source: Success
ja: 成功

source: Congratulations, your account has been successfully created.
ja: おめでとうございます。アカウントが正常に作成されました。

source: Continue
ja: 続ける

source: Privacy - Lonergarden Stay
ja: プライバシー - ローナーガーデン・ステイ

source: Effective Date: February 27, 2025
ja: 発効日: 2025年2月27日

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: This Privacy Policy describes how we collect, use, process, and disclose your information, including personal information, in conjunction with your access to and use of our services.
ja: このプライバシーポリシーは、お客様が当社のサービスにアクセスし、使用することに関連して、個人情報を含むお客様の情報を当社がどのように収集、使用、処理、および開示するかを説明しています。

source: 1. Introduction
ja: 1. はじめに

source: When you use our services, you're trusting us with your information. We understand this is a big responsibility and work hard to protect your information and put you in control.
ja: お客様が当社のサービスをご利用になる際、お客様はご自身の情報を当社に委ねてくださっています。当社は、これが重大な責任であることを理解し、お客様の情報を保護し、お客様自身が管理できるように懸命に取り組んでいます。

source: This Privacy Policy is meant to help you understand what information we collect, why we collect it, and how you can update, manage, export, and delete your information.
ja: このプライバシーポリシーは、当社がどのような情報を収集するか、なぜ収集するのか、そしてお客様がご自身の情報をどのように更新、管理、エクスポート、および削除できるかを理解していただくことを目的としています。

source: 2. Information We Collect
ja: 2. 収集する情報

source: We collect information to provide better services to our users. The types of information we collect include:
ja: 当社は、ユーザーにより良いサービスを提供するために情報を収集します。収集する情報の種類には以下が含まれます。

source: 2.1 Information You Provide
ja: 2.1 お客様が提供する情報

source: When you create an account or use our services, you provide us with personal information that includes:
ja: お客様がアカウントを作成したり、当社のサービスを利用したりする際に、以下を含む個人情報をご提供いただきます。

source: Your name and contact information
ja: お名前と連絡先情報

source: Account credentials
ja: アカウントの認証情報

source: Payment information when required
ja: 必要な場合の支払い情報

source: Communication preferences
ja: コミュニケーション設定

source: 2.2 Automatic Information
ja: 2.2 自動的に収集される情報

source: We automatically collect and store certain information when you use our services:
ja: お客様が当社のサービスを利用する際、当社は特定の情報を自動的に収集し、保存します。

source: Device information and identifiers
ja: デバイス情報と識別子

source: Log information and usage statistics
ja: ログ情報と利用統計

source: Location information when enabled
ja: 有効になっている場合の現在地情報

source: Browser type and settings
ja: ブラウザの種類と設定

source: 3. How We Use Your Information
ja: 3. お客様の情報の利用方法

source: We use the information we collect to provide, maintain, and improve our services. Specifically, we use your information to:
ja: 当社は、収集した情報をサービスの提供、維持、および改善のために利用します。具体的には、お客様の情報を以下の目的で使用します。

source: Provide and personalize our services
ja: サービス提供とパーソナライズ

source: Process transactions and send related information
ja: 取引の処理と関連情報の送信

source: Send notifications and updates about our services
ja: サービスに関する通知と更新情報の送信

source: Maintain security and verify identity
ja: セキュリティの維持と身元確認

source: Analyze and improve our services
ja: サービスの分析と改善

source: 4. Information Sharing and Disclosure
ja: 4. 情報の共有と開示

source: We do not share personal information with companies, organizations, or individuals outside of our company except in the following cases:
ja: 当社は、以下の場合を除き、当社の外部の企業、組織、または個人と個人情報を共有することはありません。

source: 4.1 With Your Consent
ja: 4.1 お客様の同意に基づく場合

source: We will share personal information with companies, organizations, or individuals outside of our company when we have your consent to do so.
ja: お客様の同意がある場合、当社は当社の外部の企業、組織、または個人と個人情報を共有します。

source: 4.2 For Legal Reasons
ja: 4.2 法的な理由に基づく場合

source: We will share personal information if we have a good-faith belief that access, use, preservation, or disclosure of the information is reasonably necessary to:
ja: 当社は、情報のアクセス、使用、保存、または開示が以下の目的のために合理的に必要であると誠実に信じる場合、個人情報を共有します。

source: Meet any applicable law, regulation, legal process, or enforceable governmental request
ja: 適用される法令、規制、法的手続き、または強制力のある政府の要求を満たすため

source: Enforce applicable Terms of Service
ja: 適用される利用規約の施行

source: Detect, prevent, or otherwise address fraud, security, or technical issues
ja: 不正行為、セキュリティ、または技術的な問題を検出、防止、またはその他の方法で対処するため

source: Protect against harm to the rights, property, or safety of our users
ja: ユーザーの権利、財産、または安全への危害からの保護

source: 5. Data Security
ja: 5. データセキュリティ

source: We work hard to protect our users from unauthorized access to or unauthorized alteration, disclosure, or destruction of information we hold. In particular:
ja: 当社は、お客様の情報を不正なアクセス、不正な改ざん、開示、または破壊から保護するために尽力しています。特に：

source: We encrypt our services using SSL
ja: SSLを使用してサービスを暗号化しています

source: We review our information collection, storage, and processing practices
ja: 情報の収集、保管、処理に関する慣行を見直しています

source: We restrict access to personal information to employees who need that information
ja: 個人情報へのアクセスを、その情報を必要とする従業員に制限しています

source: 6. Your Rights and Choices
ja: 6. お客様の権利と選択

source: You have certain rights regarding your personal information, including:
ja: お客様の個人情報に関して、以下を含む特定の権利を有しています:

source: The right to access your personal information
ja: 個人情報にアクセスする権利

source: The right to correct inaccurate information
ja: 不正確な情報を修正する権利

source: The right to request deletion of your information
ja: 情報の削除を要求する権利

source: The right to restrict or object to our processing of your information
ja: 情報の処理を制限または異議を申し立てる権利

source: 7. Changes to This Policy
ja: 7. 本ポリシーの変更

source: We may update this Privacy Policy from time to time. We will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page and updating the effective date at the top.
ja: 当社は、このプライバシーポリシーを随時更新する場合があります。変更があった場合は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載し、上部の施行日を更新することで通知します。

source: Your continued use of our services after any changes to this Privacy Policy constitutes your acceptance of such changes.
ja: このプライバシーポリシーの変更後も当社のサービスを継続して利用される場合、お客様はそのような変更に同意したものとみなされます。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: If you have any questions about this Privacy Policy or our practices, please contact us:
ja: このプライバシーポリシーまたは当社の慣行についてご質問がある場合は、以下にご連絡ください。

source: Address:
ja: 住所:

source: Restaurant - Lonergarden Stay
ja: レストラン - ローナーガーデン・ステイ

source: Experience Our Unique Approach
ja: 独自のサービスを体験する

source: Integer posuere erat a ante venenatis dapibus posuere velit aliquet. Vestibulum id ligula porta felis euismod semper.
ja: 賢明なる配置は常に前にあり、揺るぎない確信をもたらす。門に宿る魂は、永遠に優美なる装飾を身に纏うだろう。

source: Morbi leo risus, porta ac consectetur ac, vestibulum at eros. Aenean eu leo quam. Pellentesque ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum. Curabitur blandit tempus porttitor.
ja: 獅子は静かに立ち上がり、知恵の扉が開かれ、時の流れが止まる。高貴なる魂は装飾を望み、その場所で安息を得るだろう。

source: Exceptional Service
ja: 格別なサービス

source: Donec sed odio dui. Nulla vitae elit libero, a pharetra augue.
ja: 完成された道筋は憎悪へと向かう。自由な人生は存在し得ず、幻影の先にある未来を渇望する。

source: Industry Recognition
ja: 業界の評価

source: Praesent commodo cursus magna, vel scelerisque nisl consectetur et.
ja: 偉大なる知識の道は実在し、恐怖を克服する知恵の成就を意味する。

source: Jane Smith, Head of Operations
ja: ジェーン・スミス、オペレーション責任者

source: Years of Dedication
ja: 長年の献身

source: Menu
ja: メニュー

source: All
ja: すべて

source: Starters
ja: 前菜

source: Main Courses
ja: メインコース

source: Desserts
ja: デザート

source: Drinks
ja: ドリンク

source: Bruschetta Trio
ja: ブルスケッタ トリオ

source: Vegetarian
ja: ベジタリアン

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit curabitur sed.
ja: 無意味な言葉の連なりは、知恵を追求する者には不毛な土壌である。彼は静かに座し、熟考するだろう。

source: Calamari Fritti
ja: カラマリ フリット

source: Seafood
ja: シーフード

source: Wild Mushroom Risotto
ja: ワイルドマッシュルームのリゾット

source: Braised Lamb Shank
ja: ラムシャンクの煮込み

source: Chef's Choice
ja: シェフのおすすめ

source: Chocolate Lava Cake
ja: チョコレートラバケーキ

source: Gluten Free
ja: グルテンフリー

source: Tiramisu
ja: ティラミス

source: Classic
ja: クラシック

source: Signature Cocktail
ja: シグネチャーカクテル

source: Alcoholic
ja: アルコール

source: Berry Smoothie
ja: ベリーのスムージー

source: Non-Alcoholic
ja: ノンアルコール

source: Download Full Menu
ja: フルメニューをダウンロード

source: Chef's Specials
ja: シェフのスペシャル

source: Special
ja: 特別

source: Vegan
ja: ヴィーガン

source: Mediterranean Grilled Salmon
ja: 地中海風グリルサーモン

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent ut aliquam metus. Vivamus fermentum magna quis.
ja: この文章は意味を持たぬ仮の文言であり、知識と技術の配置確認にのみ使用される。大いなる生命力は揺るぎない信念を育むだろう。

source: Spicy
ja: スパイシー

source: Signature Ribeye Steak
ja: シグネチャー・リブアイステーキ

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam accumsan risus ut dui pretium, eget elementum nisi.
ja: 天地創造の根源たる知恵は、苦痛の中にこそ宿る。彼の名は蓄積された知識であり、対価を払い、真の要素を自ら獲得せしめよ。

source: Room Details - Lonergarden Stay
ja: 客室詳細 - ローナーガーデン・ステイ

source: Premium Suite
ja: プレミアムスイート

source: (127 reviews)
ja: （127件のレビュー）

source: Deluxe Ocean View Suite
ja: デラックス・オーシャンビュー・スイート

source: Experience luxury with breathtaking ocean views and premium amenities
ja: 息をのむような海の景色とプレミアムアメニティで贅沢な体験を

source: Up to 4 guests
ja: 最大4名様まで

source: King bed + Sofa bed
ja: キングベッド + ソファベッド

source: Room Gallery
ja: 客室ギャラリー

source: Room Overview
ja: 客室概要

source: Indulge in the ultimate luxury experience with our Deluxe Ocean View Suite. This spacious retreat features floor-to-ceiling windows showcasing panoramic ocean vistas, creating a serene atmosphere perfect for romantic getaways or family vacations. The elegantly appointed living space seamlessly blends modern comfort with coastal charm, featuring premium furnishings and thoughtful design elements.
ja: デラックス・オーシャンビュー・スイートで究極の贅沢な体験に浸ってください。この広々とした隠れ家は、床から天井までの窓からパノラマの海の景色を眺めることができ、ロマンチックな休暇や家族旅行に最適な穏やかな雰囲気を作り出します。エレガントに整えられたリビング空間は、プレミアムな家具と思慮深いデザイン要素を備え、モダンな快適さと沿岸の魅力をシームレスに融合させています。

source: The suite includes a separate living area with comfortable seating, a work desk for business travelers, and a private balcony where you can enjoy your morning coffee while watching the sunrise over the ocean. The bedroom features a plush king-size bed with luxury linens, ensuring a restful night's sleep, while the sofa bed in the living area provides additional accommodation for up to two guests.
ja: このスイートには、快適な座席を備えた独立したリビングエリア、ビジネス旅行者向けのワークデスク、そして海から昇る日の出を眺めながらモーニングコーヒーを楽しめるプライベートバルコニーが含まれます。ベッドルームには、安らかな眠りを保証する高級リネンを備えた豪華なキングサイズベッドがあり、リビングエリアのソファベッドは最大2名様に追加の宿泊施設を提供します。

source: Premium Experience
ja: プレミアム体験

source: - Sarah M., Verified Guest
ja: - Sarah M.、認証済みゲスト

source: Room Amenities
ja: 客室アメニティ

source: Sleeping
ja: 睡眠

source: King size bed
ja: キングサイズのベッド

source: Premium linens
ja: プレミアムリネン

source: Memory foam pillows
ja: 低反発枕

source: Blackout curtains
ja: 遮光カーテン

source: Technology
ja: テクノロジー

source: High-speed WiFi
ja: 高速WiFi

source: Bluetooth speakers
ja: Bluetoothスピーカー

source: USB charging ports
ja: USB充電ポート

source: Comfort
ja: 快適さ

source: Climate control
ja: 温度調節

source: Mini refrigerator
ja: ミニ冷蔵庫

source: Coffee machine
ja: コーヒーメーカー

source: Safe deposit box
ja: セーフティボックス

source: Bathroom
ja: バスルーム

source: Marble bathroom
ja: 大理石のバスルーム

source: Rain shower
ja: レインシャワー

source: Luxury toiletries
ja: 高級バスアメニティ

source: Heated floors
ja: 床暖房

source: Policies
ja: ポリシー

source: Check-in / Check-out
ja: チェックイン / チェックアウト

source: Check-in: 3:00 PM
ja: チェックイン: 午後3時

source: Cancellation
ja: キャンセル

source: Free cancellation up to 24 hours before arrival
ja: 到着の24時間前まで無料でキャンセル可能

source: Pets
ja: ペット

source: Pet-friendly with additional fee
ja: 追加料金でペット同伴可能

source: Nearby Attractions
ja: 近隣のアトラクション

source: Beach access - 2 minutes walk
ja: ビーチアクセス - 徒歩2分

source: Marina District - 0.5 miles
ja: マリーナ地区 - 0.5マイル

source: Historic Downtown - 1.2 miles
ja: 歴史的なダウンタウン - 1.2マイル

source: Shopping Center - 0.8 miles
ja: ショッピングセンター - 0.8マイル

source: Airport shuttle available
ja: 空港シャトルが利用可能

source: Public transportation nearby
ja: 公共交通機関が近くにあります

source: Car rental desk in lobby
ja: ロビーにレンタカーデスク

source: 24/7 concierge service for reservations and recommendations
ja: 予約やおすすめに関する24時間年中無休のコンシェルジュサービス

source: Available 6:00 AM - 11:00 PM daily
ja: 毎日午前6時 - 午後11時まで利用可能

source: Housekeeping
ja: ハウスキーピング

source: Daily housekeeping and turndown service
ja: 毎日のハウスキーピングとターンダウンサービス

source: Enhance Your Stay
ja: ご滞在をより充実させる

source: Breakfast Package
ja: 朝食パッケージ

source: Start your day with our signature breakfast buffet featuring fresh local ingredients
ja: 新鮮な地元の食材を特徴とする私たちの特製朝食ビュッフェで一日を始めましょう

source: +$35 per person
ja: お一人様あたり追加$35

source: Spa Access
ja: スパアクセス

source: Enjoy unlimited access to our luxury spa facilities during your stay
ja: ご滞在中、当ホテルの豪華なスパ施設を無制限にご利用いただけます

source: +$75 per day
ja: 一日あたり追加$75

source: Airport Transfer
ja: 空港送迎

source: Private luxury vehicle transfer to and from the airport
ja: 空港への往復のプライベート高級車両送迎

source: +$95 round trip
ja: 往復追加$95

source: Ready to book your stay?
ja: ご滞在を予約する準備はできましたか？

source: Experience luxury and comfort in our Deluxe Ocean View Suite. Book now and create unforgettable memories.
ja: デラックス・オーシャンビュー・スイートで、贅沢と快適さをご体験ください。今すぐご予約いただき、忘れられない思い出を作りましょう。

source: Check Availability
ja: 空室状況を確認

source: Ocean View
ja: オーシャンビュー

source: City View
ja: シティビュー

source: Mountain View
ja: マウンテンビュー

source: Pool View
ja: プールビュー

source: Popular
ja: 人気

source: Business
ja: ビジネス

source: Family Friendly
ja: 家族向け

source: Romantic
ja: ロマンチック

source: Premium
ja: プレミアム

source: Luxury
ja: ラグジュアリー

source: Free WiFi
ja: 無料WiFi

source: Work Desk
ja: ワークデスク

source: Mini Kitchen
ja: ミニキッチン

source: Game Console
ja: ゲーム機

source: Parking
ja: 駐車場

source: Jacuzzi
ja: ジャグジー

source: Coffee Machine
ja: コーヒーメーカー

source: King Size Bed
ja: キングサイズベッド

source: Safe
ja: 金庫

source: Business Phone
ja: ビジネスフォン

source: From
ja: から

source: / night
ja: ／泊

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: No rooms found matching your filters.
ja: フィルターに一致する客室は見つかりませんでした。

source: Rooms - Lonergarden Stay
ja: 客室 - ローナーガーデン・ステイ

source: Price Range
ja: 価格帯

source: All Prices
ja: すべての価格

source: Guest Capacity
ja: ゲスト定員

source: Any Capacity
ja: 任意の定員

source: 1-2 Guests
ja: 1〜2名

source: 3-4 Guests
ja: 3〜4名

source: View Type
ja: ビュータイプ

source: All Views
ja: すべてのビュー

source: Sort By
ja: 並べ替え

source: Popularity
ja: 人気順

source: Price: Low to High
ja: 価格: 安い順

source: Price: High to Low
ja: 価格: 高い順

source: Room Size
ja: 客室サイズ

source: Load More Rooms
ja: さらに多くの客室を読み込む

source: Error loading rooms
ja: 客室の読み込みエラー

source: Starter Page - Lonergarden Stay
ja: スターターページ - ローナーガーデン・ステイ

source: Starter Section
ja: スターターセクション

source: Use this page as a starter for your own custom pages.
ja: このページを独自のカスタムページのスターターとして使用してください。

source: Terms - Lonergarden Stay
ja: 利用規約 - ローナーガーデン・ステイ

source: Terms
ja: 利用規約

source: Last Updated: February 27, 2025
ja: 最終更新日: 2025年2月27日

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Please read these terms of service carefully before using our services
ja: 当社のサービスを利用する前に、これらの利用規約をよくお読みください

source: 1. Agreement to Terms
ja: 1. 規約への同意

source: By accessing our website and services, you agree to be bound by these Terms of Service and all applicable laws and regulations. If you do not agree with any of these terms, you are prohibited from using or accessing our services.
ja: 当社のウェブサイトおよびサービスにアクセスすることにより、お客様は本利用規約および適用される全ての法令・規制に拘束されることに同意するものとします。これらの規約のいずれかに同意されない場合、当社のサービスのご利用またはアクセスは禁止されています。

source: These terms apply to all users, visitors, and others who access or use our services.
ja: これらの規約は、当社のサービスにアクセスまたは使用するすべてのユーザー、訪問者、およびその他の人々に適用されます。

source: 2. Intellectual Property Rights
ja: 2. 知的財産権

source: Our service and its original content, features, and functionality are owned by us and are protected by international copyright, trademark, patent, trade secret, and other intellectual property laws.
ja: 当社のサービスおよびそのオリジナルのコンテンツ、機能、および機能性は当社が所有しており、国際的な著作権、商標、特許、企業秘密、およびその他の知的財産法によって保護されています。

source: All content is our exclusive property
ja: すべてのコンテンツは当社の独占的な財産です

source: You may not copy or modify the content
ja: コンテンツをコピーまたは変更することはできません

source: Our trademarks may not be used without permission
ja: 当社の商標は許可なく使用することはできません

source: Content is for personal, non-commercial use only
ja: コンテンツは個人的、非商業的な使用のみを目的としています

source: 3. User Accounts
ja: 3. ユーザーアカウント
